**📺最新👀入口：https://jutafee.github.io**


两个人打的扑克观看视频
虽然现在热度很大。
但毕竟羊视，根本不需要趁着热度捞金。
他们只需要好好做节目科普就行。
现在试播积累了一些粉丝，反倒是意外收获。
所以，主持人收到消息之后，便开口说道：
“观众朋友们，不信谣！不传谣！”
“没有修仙！没有恶战！也没有信仰之力！”
“因为试播的关系，节目到此就要先结束了！”
“至于你们想看的旱魃，我在这边再提示大家一句！”
“不可能存在旱魃的！神话毕竟是神话！橐蜚的存在只能告诉我们，生物体系很大，还有很多我们需要探索的未知！”
“但并不能证明，神话故事就全是真的！”
“所以……”
同样是话还没说完。
弹幕又齐刷刷滚动了起来。
又让闭嘴的！
又刷666的！
还有刷他跟搞子天生一对的！
主持人一下子就懵了。
这届观众都啥情况啊？
不过，下一秒。
等他重新看向直播。
直接震惊出声：“卧槽！这又是什么勾八鬼东西？”
演我是吧？？？
……
再说现场。
就在刚才。
村民们挖着挖着。
突然发现，土壤竟然变了颜色。
倒不是什么奇怪的颜色。
而是加了水之后，变深的颜色。
地下有水？
这是村民们的第一想法。
可转念一想，之前找人打井。
都打了很深都没有水。
证明地下是压根没水的啊！
那这里的湿润又是怎么回事？？
直到林夏激动道：“大家加加油，马上挖到了！！”
听到这话。
村民们也突然回忆起了。
白天的时候，林夏说的旱魃传说。
传说中，旱魃夜间会把周围的水全都挑到自己身边。
这也是导致旱灾的原因。
那现在挖到湿润的土壤了。
是不是真的代表挖到旱魃了？
终于。
在村民们又挖了一段时间之后。
再一次，在地底下。
挖出来了东西！
而当众人把那东西的全貌挖出来之后。
所有人，在一瞬间。
全都震惊了！！
“卧槽！真的假的？真挖出来了？”
“我踏马是在做梦吧？要不要这么离谱？”
“地球？这确定是地球？真不是异世界吗？”
“活了二十多年，怎么感觉我对地球一点都不了解呢？”
“虽然看起来不漂亮，但如果它真的是旱魃，那对神话故事是不是要重新定义了？”
“so？地球的文明，到底是什么样的？”
“细思极恐！细思极恐啊！史前文明不会真的存在空白的神话时代吧？”
“有没有可能，真的是轮回，下一个轮回什么时候开始？我想去神话时代！”
“……”
这一刻。
所有观众全都傻眼了。
上一次橐蜚出现之后的文明猜想。
又一次被重新拿出来讨论。
死去的记忆突然攻击全网水友。
遗忘的猜想话题，突然变得更加真实。
羊视那边都坐不住了。
立马派不少专家前往现场。
而那主持人。
则是有点怀疑人生的看着屏幕。
陷入深思……
不是！
我有病吧？
一下午没开口。
刚张嘴他就挖到了。
不带这么玩儿啊！
你这么玩。
我的羊视主持生涯。
弄不好一个试播就结束了呀！！
真是哭死！！
……
……


第276章 这玩意儿长得，多少有点草率了……
这一次。
是真挖出货了。
所有人看着坑里的尸体。
全都忍不住倒吸一口氧气。
心里直突突。
我尼玛！
我尼玛！
这到底是什么怪物？
这玩意儿到底怎么长得啊？？
未免也太草率了吧？？
难道神话时代的人。
觉得相貌不重要？
随便长长就完事儿了？
就跟深海鱼似的？？
反正没人看到。
瞎勾八长长就行了？？
不过想想也是。
山海经中记载的那么多怪物。
好像没有一个长得正常的。
大概，这就是那个时代的潮流吧。
……
此时。
深坑之中。
一具完整的尸体安静的躺着。
尸身没有任何腐烂的迹象，像是刚入葬不久。
但从挖掘的深度来看。
众人都知道。
这根本不可能是刚入葬的尸体。
尸体跟正常人类身高差不多。
但说它是人吧。
却又不像人。
因为这尸体的头上，长了两只角。
看起来跟鹿角差不多。
很小，但形似。
而它的头，比起正常的头。
就好像是整体拉长了许多。
耳朵尖尖的，像是猫耳朵，又像兔子耳朵。
眼睛像虾，嘴像驴，脖颈又像蛇。
最令人震惊的是。
皮肤上还有着一层鳞片。
像是鲤鱼一般。
总之，这些特征结合起来。
主打的就是一个草率。
这哪里是长得。
这分明是借鉴演化吧！
不过，这个时候。
也有大聪明看完这些特征反应了过来。
“卧槽！这tm不是犼吗？”
“你这么一说，还怪像的！”
“啊？咋又犼了？不是说旱魃吗？”
“别管是什么，反正我一眼就看出来，他不是人！”
“楼上的！这可不一定，其实她可以是人的！”
“你们还记得搞子白的吗？旱魃一开始是女魃，但是快挂了，然后被犼上身了，然后就成了结合体，所以，这玩意儿应该就是旱魃没错了！”
“不可能！这根本不可能！神话时代咋可能是真的嘛！这不开玩笑呢！”
“说好的建国以后不准成精，现在怎么感觉，地球要梦回神话时代了？”
“回不回的先不说，我们的历史，绝对不仅仅是现在研究出来的那么多，历史之前，肯定还有一段空白的时代！”
“头皮发麻！浑身直起鸡皮疙瘩！倒吸一口冷气！恐怖如斯！泰裤辣！！”
“……”
一条条弹幕，在直播间快速飞过。
水友们已经是全都看傻了。
眼下挖出来的这个玩意儿。
明显又一次颠覆了所有人的认知。
橐蜚有了！
旱魃也有了！
那应龙是不是也真的存在？
山海经其余怪物是不是也存在？？
最离谱的是……
现在更多人怀疑的是。
神话时代，有没有可能，真的存在过？
甚至，不少人还联
